Merhaba! Spor projelerinde sosyal kapsayıcılık başlıklı Modül 3'e hoş geldiniz: Kimseyi arkanızda bırakmayın!
Göç çağında sosyal kapsayıcılık projelerinin sayısı ve önemi arttı.
Etnik köken, din, cinsiyet ve yetenek açısından farklı geçmişlere sahip kişilerin yer aldığı toplumlarda, her yurttaş için fırsatlara eşit erişim sağlamak, devletlerin ve sivil toplumun öncelikli sorumluluklarından biri haline geldi.
Bu koşullar altında sivil toplum tarafından yürütülen projeler, hem kendi bünyelerinde kapsayıcı bir ortam sağlayarak hem de topluma sosyal içermeye katkı sağlayacak etkinlikler düzenleyerek eşitlikçi bir atmosfer yaratılmasına destek olmak üzere tasarlanıyor.
Bazı konular sivil toplum alanında sosyal kapsayıcılığı desteklemek için diğerlerinden daha elverişli, bunların içinde spor ve sanat, sosyal kapsayıcılık için son derece elverişli bir zemin oluşturuyor.
Bu derste spor projelerinde sosyal kapsayıcılık konusunu öğreneceksiniz.
Bu modül, gönüllüler olarak sosyal kapsayıcılık konusunda bir bakış açısı geliştirmenize katkıda bulunacaktır.
Öncelikle konuyla ilgili “Sporda sosyal sosyal kapsayıcılık: Kimseyi geride bırakmayın” başlıklı bir eğitim oturumunuz olacak.
Uzmanların fikirlerini dinleyecek ve sosyal içerme projelerinin örneklerini okuyacaksınız.
Pratik yapmak için testler ve öğrendiklerinizi kontrol etmek için sınavlar alacaksınız.
Şimdi sıra geldi, öğrenmeye hazırlanın!